# Инструкция для работы с GIT #

После установки и настройки GIT можно начинать работу. В качестве инструмента для работы с кодом(текстом) будем использовать VS Code.

## Подготовка ##

1. Создать папку 
2. Зайти в VS Code 
3. Открыть ранее созданную папку
4. Создать файл с расширением .txt или md.

## Подключение GIT ##

1. Проверить установлен ли GIT корректно, можно прописать команду в терминале *"**git --version**"*
2. Чтобы связать папку с GIT, необходимо прописать команду *"**git init**"*

## Работа с файлом ##

Стоит отметить, что одна из главных кнопок в VS Code - сохранить файл. Без этого GIT не сможет сохранять версии файла и нельзя будет посмотреть различия в версиях.
1. После изменения файла, не забываем сохранить его (Ctrl + S)
2. Чтобы добавлять commit`ы, пропишем команду *"**git add .\<имя файла>**"* (для упрощения можно ввести первые 2-3 символа названия файла и нажать клавишу *"**Tab**"*)
3. Для добавления commit`а существует команда *"**git commit -m <текст>**"*
4. Посмотреть список версий можно командой *"**git log**"*
5. Чтобы вернуться к конкретной версии, введем команду *"**git checkout <первые 4 символа номера commit`а>**"*

    Чтобы вернуться к акутальной версии *"**git checkout master**"*

## Создание веток ##



## Переход между ветками ##



## Объединение веток ##


При слиянии веток может возникнуть конфликт. Он возникает из-за того, что на месте слияния уже есть какой-то текст в другой ветке, с которой мы хотим слить.

## Удаление веток ##
Для того, чтобы работать с ветками, необходимо создать ветку. 
По умолчанию существует одна ветка **master**.
Чтобы создать ветку, необходимо ввести команду *git branch <branch_name>*



